C++ alias/typedefs
Fonctions builtin ?

Autocomplétion des expressions

Gestion des timeouts

Gestion des modifications des headers en cours de route par un programme extérieur
	En cas de changements incompatibles, proposer une résolution à la main ?
	Impossibilité de trouver un en-tête au chargement ?

Débuggeur graphique
	Timeout des communications sur le socket

Commenter le code :3
Documentation

Compilation du code : formattage des erreurs de compilation

Actions/Transitions : ajustement des dimensions à la longueur du titre

Barre d'outils
Fonction recherche
Macros nommées ?


FIXME:
	état interne des Conditions pas thread-safe

	Cible des raccourcis clavier (copier-coller, fermer…)
	Parenthèses A && B && C
