C++ alias/typedefs
Fonctions builtin ?

Autocomplétion des expressions

Gestion des timeouts

Gestion des modifications des headers en cours de route par un programme extérieur
	En cas de changements incompatibles, proposer une résolution à la main ?

Invocation du compilateur C++ depuis l'éditeur de réseaux de Petri OK
	Affichage des erreurs de compilation dans l'éditeur

Débuggeur graphique
	Pause/Relance de l'exécution du code (comment ?)
	Timeout des communications sur le socket


Commenter le code :3